
--Giriş Bilgileri--

Kullanıcı Adı= admin
Şifre = 12345

--SQL yükleme işlemi--

dosya ekinde bulunan SQL dosyaları adlı klasör içinde bulunan SQL DOSYALARI
isimli klasördeli "tek script" klasöründeki sql script'i kurabilirsiniz.

VEYA 
2 script kolay yükleme klasöründeki ;

1 Numara isimli script i Execute ederek databaseyi oluşturun. Ve ardından
2 Numara isimli script i Execure ederek database içindeki dataları yükleyin.

son olarak uygulamayı çalıştırarak App.config içinden bilgisayar adınızı düzenleyin.

işlemlerini uygulayarak dosyalarla birlikte database yi kolayca oluşturabilirsiniz.

Kullanıma Hazır....


**Harun ALKAN**
